Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un Altın İkilisi...
Sonunda birlikte dünya sahnesine geri döndüler.
Avrupa'nın kusursuz 1 numaralı kalecisine,
Gino Hernandez-kun'a karşı değerli bir gol attılar.
Ve maçın skorunu beraberliğe taşıdılar.
Başardılar. Beraberlik!
Misaki-kun!
Tsubasa.
Taro.
İşbirliğin harikaydı, Misaki-kun.
Senin vuruşun da harikaydı, Tsubasa-kun.
Başardık! Başardınız, Tsubasa - Misaki!
Beraberliği yakaladık! Sonunda ulaştık!
İşbirliğiniz harikaydı, 10 numara, 11 numara.
İtalya gibi bir favoriyi yenebilirseniz, bu destansı bir zafer olur.
Bölüm 11: Öfkeli Kaplan Uyanıyor
Gi-Gino.
Ben iyiyim.
Çocuklar, sakin olun.
Henüz öne geçmediler.
Dinleyin, sadece Tardelli forvetin ucunda kalıyor.
Geri kalanınız orta sahaya geçip 10 ve 11 numarayı markajlayın.
O ikisine bir şey yaptırmayın.
Tamam.
Ve ayrıca, sistemi 4-5-1 yapıyoruz.
En kötü senaryomuz beraberlik, bu yüzden sadece kontratak yapacağız.
Tamam, anlaşıldı.
Oh, bu da ne? İtalya en sağlam defansif sistemi kurmuş.
Orta saha ve defanslarını güçlendirdiler.
Keşke güçlü bir forvetimiz olsaydı,
Oyunu Hernandez'in etrafında daha rahat yönlendirebilirdik.
İtalya oyunu yeniden başlatıyor.
Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un her birini iki kişi markajladı.
Ne!?
Bu diziliş...
Oh.
Japonya takımı coşuyor.
Topu geri aldılar ve hızla ilerliyorlar.
Hadi, Sawada!
Pekala! Al, Hyuga-san.
Şimdi Sawada-kun topu Hyuga-kun'a veriyor.
Onlar Toho'nun Altın İkilisi.
Mesafe hiç yakın değil ama şut mu çekecek?
Hayır! Pas veriyor!
Topu kalenin üzerine gönderiyor!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun ona doğru koşuyor.
- Yakalayın onları! - Şut çekmelerine izin vermeyin.
Bu kez Japonya gol atmayı başaracak mı?
Kaleci Hernandez-kun zıplayıp yakalıyor.
Gino!
1 gol yemiş olabilir ama tamamen soğukkanlı.
Sakin ve güçlü bir şekilde topu yakaladı.
O harika bir kaleci.
Eğer onun gibi birine sahip olsaydık, %100 kazanırdık.
Tanrım, tek zayıf noktamız kalecimiz.
Wakabayashi'nin Alman vatandaşı olması gerek.
Endişelenmenize gerek yok.
Onun geldiğini duydum, o efsanevi kaleci.
Ne!?
Şu efsaneyi mi kastediyorsun? Bizim gibi 15 yaşında olan,
Ama bir profesyonel maçta hiç gol yedirmeyen mi?
Rhineland dağlarının derinliklerinde yaşayan o dahi kaleciden mi bahsediyorsun?
Bu turnuvaya mı geliyor!?
Şimdi top Conti-kun'dan Tardelli-kun'a gidiyor.
Japonya defansını hafife almayın.
Güzel, işte burada.
Oh, İtalya sadece bir forvetle Japonya defansını geçemiyor.
İtalya beraberliği korumaya çalışıyor.
İtalya, Misaki'nin oyununa hesap etmemişti.
İtalya beraberliğe razı mı olacak?
Neyse, her neyse.
D Grubu'nda ilk sıraya yükselir.
Onlar Arjantin gençleri.
İtalya tamamen defans kabuğuna çekilmiş.
Japonya'nın iki orta sahası sıkı markaj altında ve hücum edemiyorlar.
Zaman tükeniyor.
Bu şekilde bir yere varamayız.
Biz defans oyuncuları ileri mi çıkmalıyız?
Hayır, şimdi panikleyip ileri çıkamayız.
İlk yarıdaki hatayı tekrarlamak istemiyorum.
Biraz daha sabredelim.
Matsuyama.
Sadece 3 dakika kaldı, berabere mi bitecek?
- Tam burada. - Hayır.
Tsubasa-san.
Oh, Japonya sonunda topu Tsubasa'ya veriyor.
Güzel, şimdi oyun bizim elimizde.
Böyle bitmesine asla izin vermem.
Japonya takımı hücumda.
Harika, ileri git 10 numara.
Başarılar Japonya! İtalya'yı yen!
Oh, görünüşe göre seyirciler İtalya'nın defansif oyunundan pek hoşlanmadı.
Kalabalık çılgınca Japonya'yı destekliyor.
Tsubasa-kun dripling yapıp geçiyor, İtalya onu durduramıyor.
Tsubasa.
Roberto-san...
Yakala!
Orta yapıyor ve Misaki-kun ona doğru koşuyor.
Gol atmak istiyorum!
Misaki-kun bir uçan röveşata çekiyor!
Yakalayacağım!
Ancak kaleci Hernandez-kun tek elle yakalıyor.
İkinci golün atılmasına izin vermedi.
Güzel, İtalya'yı hafife almayın.
Ve hızla topu ileri gönderiyor.
Top doğrudan Japonya kalesinin önüne gidiyor.
Ne?
Güzel, ileri gidelim.
Gino'nun pasının boşa gitmesine izin vermeyin.
İtalya gençleri şimdiye kadar az iş yapmıştı.
Ama bir kez daha mavi şimşek hücum ediyor!
İyi ki ileri çıkmamışız.
Aptal, bunu defans yaptıktan sonra söyle.
Doğru, bizimle hazırlık maçı yapmadıkları için intikam almalıyız.
Şimdi ödeşme zamanı.
Ama Japonya'nın defansı onlarla yüzleşmek için bekliyordu.
Bu, İtalya'nın Japonya'ya karşı son savaşı.
Tezahüratlar şiddetlendi.
İtalya gençleri hücumda ama Japonya'nın sağlam bir savunması var.
Bu Japonya savunması...
İmkansız!
Al bunu!
İtalya zorla şut çekiyor.
Güzel, sıra sende Wakashimazu.
Tamam.
Ama top doğrudan kaleci Wakashimazu-kun'a gidiyor.
Oh, yakalamadı, yumrukla uzaklaştırdı.
Gidin, çocuklar.
Sadece 1 gol daha, hâlâ bir şansımız var.
Top Wakashimazu-kun'dan orta sahadaki kaptan Tsubasa-kun'a gidiyor.
Biz defans yaptık, gerisi sana kaldı, Tsubasa.
Misaki!
Hyuga!
Çocuklar!
Pekala, ileri gidelim çocuklar.
Bir gol daha! Bunu kazanabiliriz.
- Tamam! - Tamam!
Sadece 1 dakika kaldı.
Japonya gençleri her şeyini son bir şansa yatırdı.
Kontratak nedeniyle İtalya defansı şimdi daha zayıf.
Hadi bunu da savunalım! Gol atmalarına izin vermeyin.
Tamam!
Japonya takımı galibiyet golünü atabilecek mi?
Yoksa İtalya defans yapıp beraberliği kurtarabilecek mi?
Çabuk olun çocuklar.
Vakit yok, daha hızlı oynayın.
İki gol yemem imkansız.
Japonya'ya beraberlik golünü getiren Altın İkili,
Bir kez daha hücuma kalkıyor.
Misaki-kun, vakit yok.
Süper hızlı bir verkaç yapmalıyız.
Tamam, Tsubasa-kun.
- Ne? - Bu! Ne hız ama!
Birbirlerine çok hızlı pas veriyorlar.
İtalya'nın paslaşması şimşek gibi hızlı olabilir...
Ama bu ikisi beyaz şimşek!
İmkansız!
Şimdi kalenin önündeler.
Ve karşılarında kusursuz kaleci Hernandez-kun var.
Yakala, Tsubasa-kun.
Pasın ardından Misaki-kun'un ayağı defans oyuncusununkine takılıyor.
Misaki!
Misaki-kun!
Ama top Tsubasa-kun'a ulaşıyor.
Hakem faul vermiyor, oyun devam ediyor.
Ancak Misaki-kun artık ondan pas alamaz.
Lanet olsun, o zaman tek başıma geçerim.
Tsubasa-kun tek başına atılıyor.
Tek başına dalıyor.
İtalya takımının şanlı onuru için!
Geçmene izin vermeyiz.
Oh, baskı altındaki İtalya haksız yöntemlerle onu durdurmaya çalışıyor.
Tsubasa-kun'un formasını çekti!
Ne!?
Gol atacağım dedim... ve atacağım!
Kazanacağım dedim ve kazanacağım!
Tsubasa-kun sarsılmaz bir kararlılıkla kendini kurtarıp geçiyor.
Tsubasa!
Şimdi Torino-kun hücum ediyor.
Oh, topukla topu havaya kaldırıp koşmaya devam ediyor.
Tsubasa! Bu sana daha önce gösterdiğim teknik!
Rakibin yanından sıyrılıp ikinci aşamayı uyguluyor.
Bu teknik Tsubasa-kun'un uzmanlık alanı.
Tsubasa!
Sadece yanından sıyrılmakla kalmıyor, aynı anda vücudunu da döndürüyor.
Ne?
Ve işte burada Tsubasa-kun geri dönüş vuruşunu buna ekliyor.
Bu...!
Tsubasa-kun ikinci teknikten üçüncü tekniğine geçiyor!
Tüm o teknikler inanılmaz.
Bu iki özel tekniği birleştiriyor!
Ve şimdi Tsubasa-kun kazanmak için İtalya kalesine bir geri dönüş vuruşu gönderiyor!
Hadi!
Harika, Tsubasa.
Eğer gol atarsa öne geçiyoruz.
Lütfen, Hernandez.
Top dümdüz sağ köşeye gidiyor ama Hernandez-kun tepki veriyor.
Başardı, çeldi!
Hernandez-kun, Tsubasa-kun'un geri dönüş vuruşunu zorlukla kontrol edebildi.
Ancak top tekrar Tsubasa-kun'un önüne düşüyor.
Zafer için bir gol.
Gol atana kadar vuracağım.
Tsubasa-kun bir kez daha şut çekmeye hazırlanıyor.
Hadi, Tsubasa.
Al bunu, Hernandez.
Tsubasa-kun, kalenin boş olan sol köşesini hedefliyor.
Tüm gücüyle bir füze vuruşu yapıyor.
Oh, ama Hernandez-kun elini açıp dalışa geçiyor.
Kaybedemeyiz, kaybedemeyiz!
Ben bir futbol ülkesi olan İtalya'nın temsilcisiyim.
Biz parlak bir geleneğin mirasçılarıyız ve kimseye kaybedemeyiz.
Oh, ve bunu da durduruyor.
Ne kaleci ama! Tsubasa-kun'un vuruşlarının hiçbiri gol olmuyor.
Güzel!
Na-Nasıl!
Hakem şimdi düdüğünü ağzına götürdü.
Bu oyunun sonu!
Oh, geri dönen topa doğru çılgınca koşan biri var.
O, Japonya gençlerinin 9 numarası, forvet Kojiro Hyuga-kun.
İtalya Takımı
Hyuga!
- Hyuga-san! - Kojiro!
Bu rövanş, İtalya gençleri!
Siz futbolumuza saygısızlık ettiniz ve hazırlık maçımızı reddettiniz.
Bu benim son vuruşum.
Son vuruş!
Onu durduracağım. Altın sağ elim henüz işe yaramaz hale gelmedi.
Umarım izliyorsundur, Koç Kira.
Bana gönderdiğin o siyah topla antrenman yaptım ve işte sonucu!
Yakala, geliyor!
Neo Tiger Shot!
Hyuga-kun tereddütsüz şut çekiyor!
Onu durdurdu!
Hernandez-kun vuruşu yine kontrol ediyor!
Kusursuz kalecinin altın sağ eli, son ana kadar Japonya'ya karşı zafer kazandı.
Ne?
Hernandez!
Kalede! Hyuga-kun'un vuruşu, Hernandez-kun'un altın sağ elini tamamen alt etti.
Ve İtalya kalesini açıyor!
Ve tam o anda düdük çalar ve maç sona erer.
Japonya gençleri son saniyede kazanıyor!
- Hyuga-kun. - Hyuga-san!
Başardın, Hyuga.
Kazandılar! Japonya gençleri, İtalya gençlerini
Son anda 2-1 yendi!
Kojiro Hyuga-kun, Japonya'nın yıldız forveti galibiyet golünü kaydetti.
Harikaydınız çocuklar.
Uyuyan kaplan son anda uyandı ve öfkesini gösterdi.
İtalya gençleri popüler şampiyonluk adaylarından biriydi.
Ancak beklenmedik bir yenilgi aldılar.
Ka-Kaybettik.
Hernandez bir maçta 2 gol yedi.
...Altın sağ elime rağmen.
Kaybettik.
O çocuklar bizimle oynadıkları maçta yoktu.
Evet.
Hiç fena değildiniz, Japonya.
Şutun harikaydı, Hyuga-kun.
O inanılmazdı, Kojiro.
Tsubasa, sonunda anladım.
Şimdiye kadar,
Özellikle ortaokuldaki bu üç yılda,
Seni yenmeye odaklanmıştım, bu bana futbol oynama motivasyonu verdi.
Ama bu maç, daha güçlü bir kaleci olduğunu anlamama yardımcı oldu.
Hyuga-kun...
Sırtımdaki 9 numarayla,
Hedefimi dünyanın 1 numaralı forveti olmaya koymak istiyorum.
Hyuga.
Hyuga-san.
Evet, Hyuga-kun.
Ve gel bir gün Japonya'yı 1 numara yapalım.
Tsubasa.
Tsubasa, "bir gün" değil, değil mi?
Doğru, şu an favori İtalya'yı yendik.
Bu turnuvayı kazanmak için bir şansımız var.
Doğru.
Bu turnuvaya başlayan takımdan çok farklıyız.
Doğru, Bremen'de oynadığınız takımdan tamamen farklısınız.
Görkemli bir şekilde kaybettik.
Hernandez.
Sağ elin!
Vuruşun harikaydı, ilk kez 2 gol yedim.
Bremen'deki hazırlık maçını reddettiğimiz için üzgünüm.
Bizi affedin.
Hoşça kal, Japonya.
Sonra görüşürüz, İtalya.
İtalya gençleri, kaleci Gino Hernandez...
O gerçek bir rakipti.
Ona 2 gol atmamız neredeyse garip.
Avrupa'nın 1 numaralı kalecisi, altın sağ eli...
Buraya gelmeseydik onu asla göremezdik.
Aferin, Japonya takımı.
İyi oyundu, Misaki-kun.
Çocuklar!
Bizi desteklediğiniz için teşekkürler, çocuklar.
Roberto-san, Japonya takımı...
Ve Tsubasa çarpıcı bir zafer kazandı.
Tsubasa'nın oyununu izlemek hakkında ne düşünüyorsunuz?
Japonya'yı terk ettikten sonra bile, bıraktığınız defteri kullanarak,
Tsubasa futbolu en iyi şekilde inceledi ve tekniğini geliştirdi.
Bu, Tsubasa'nın sizden kazandığı şeydi.
Roberto-san, lütfen Tsubasa'yı görün.
Kesinlikle beni başkasıyla karıştırdınız.
Ne?
Ben Roberto değilim.
Roberto-san.
Tebrik ederim, Misaki-kun.
Teşekkürler, çocuklar.
Misaki-kun harikaydı ama sen de gerçekten iyiydin, 10 numara.
Te-Teşekkürler.
Ne oldu? O kız arkadaşın mı, Misaki?
Ne? Öyle değil.
Ben Fransa'da üçüncü sınıf ortaokul öğrencisiyim, Hayakawa Azumi.
Bu turnuvada Japonya'yı var gücümle destekliyorum, beni unutmayın.
O Fransız ange'si, amigo kızların başı.
Olamaz.
Bilmiyorsun, Misaki, ama o diğer ange çok kadınsı olmuş.
Ne?
Şimdi onlar harika bir çift.
Bu olamaz, Ishizaki-kun.
Kızarıyorsun, Tsubasa.
Bugün Fransa'daki Ulusal Gençlik Turnuvası'nın ilk günü.
İkinci maç,
Almanya gençleri ile Kanada gençleri arasında birazdan başlayacak.
Biz de Almanya'nın işini rövanşla bitirmeliyiz.
Zamanı geldiğinde hazır olmak için iyi izleyelim.
Tamam.
Kesinlikle, bu turnuvanın popüler favorisi kazanır.
Bugün Almanya gençlerinden nasıl bir oyun göreceğiz?
Özellikle kaptanları Karl Heinz Schneider'dan?
Gözünüzü oyunundan ayırmayın.
Düdük çalıyor.
Kanada takımı Almanya'yı geride bırakabilir mi?
- Pekala, hazır olun. - Almanya'yı yeneceğiz!
Başarılar, Kanada gençleri.
Japonya İtalya takımını yendi, siz de bizi şaşırtın.
Ancak Almanya oyuna hakim oldu.
Kaltz ve Schester orta sahaya tamamen hükmetti.
Ve iki üst düzey forvet, Margas ve Schneider da iyi oynadılar.
Schneider.
Schneider yine topu aldı.
Ateş Şutu!
Kalede!
Schneider'dan üçüncü gol.
Genç imparator Karl Heinz Schneider ününü koruyor.
O, turnuvanın ilk hat-trick'ini şimdi yaptı.
Vay, Almanya gerçekten inanılmaz.
Kanada sadece defans yapabiliyor.
Almanya'nın hücumu çok güçlü.
Ben kaybetmem, Almanya kazanır.
Ve ben her maçta hat-trick yaparım.
Karl Heinz Schneider...
Dünyanın en iyi forveti olma yolundaki ilk rakibin.
Evet.
Schneider ve diğerlerinin olağanüstü çabalarıyla Almanya, Kanada'yı 4-0 yendi.
Ve üçüncü maç Uruguay ile Belçika arasında.
Tanrım! Schneider-kun'un hat-trick'inin peşinde...
Şimdi bu turnuvanın ikinci hat-trick'ine sahibiz.
O, Uruguay'ın kayan yıldızı, Ramon Victorino.
Wooohoooo! Başardım!
Ç-Çok hızlı.
O gerçek bir golcü.
O kim?
Sanırım dünyanın her yerinde güçlü oyuncular var.
Ve şimdi maçın sonu.
Uruguay gençleri, Victorino-kun'un çabaları sayesinde
Belçika gençlerini yeniyor.
Ramon Victorino, gol krallığında Schneider ile eşitlendi.
Gol krallığı için beklenmedik bir rakip, değil mi, Schneider?
Kaybedeceğimi mi düşünüyorsun, Kaltz?
Hayır, sen kaybetmezsin, kesinlikle kazanırsın.
Şimdiye kadar bu oldukça dramatik bir turnuva oldu.
Sıradaki dördüncü maçta ev sahibi Fransa gençleri,
Futbolun beşiği İngiltere gençlerine karşı oynayacak.
Fransa İngiltere'ye karşı, nasıl sonuçlanacağını merakla bekliyorum.
Hazır olun.
Şimdi sıra bizde.
Tamam.